# computersecurity

不科学
哪些地方是不符合计算机安全事实的。解释为什么不符合事实？怎么样可以让他们更加符合事实？

	1.	在两分钟的时候，一般来说黑客攻击不会把电脑黑屏，甚至有可能被攻击的电脑没有任何变化，应该会偷偷的攻破。 这个不好改，因为黑屏就让观众比较能理解。
	2.	电脑卡住的时候一般也不会按delete键。这个改成回车键就比较正确。或者ls ，这两个就是卡住的时候下意识的会按，ls普通观众可能不懂，所以改成回车键比较好。
	3.	入侵金融系统不是一件容易的事情。现实中的城市基础设施系统具备高度的冗余和安全措施。要完全控制或瘫痪一个大城市的交通和金融系统，需要克服极其复杂的技术障碍，几乎是不可能的。
	4.	他们不可能监听所有的无线电信号。一瞬间就语音识别出关键词来找到主角。
	5.	57分钟，整个东海岸电力不可能一个交换机就关掉。这不符合安全的原则。发电厂的破坏和瓦斯释放：真实世界中的发电厂都有严密的安全措施，包括物理安全。远程释放瓦斯或引发大规模破坏是非常不现实的。
	6.	一小时13分钟，在东部的电力中心是一个闭路的电脑，在闭路电脑上，主角应该不能直接去反向入侵敌人的电脑以及植入广告。而且植入广告也没有这么快，改流畅一点的话，应该可以用主角自己的电脑，主角早就准备好了各种电子炸弹入侵软件。 
	7.	打电话的时候，不能按一个键，就开始跟踪远程的连接。甚至直接反向调用摄像头。
	8.	那个叫做法师的胖子，他是一个技术大师。不太可能入侵了之后轻而易举的就被找到了IP。实际上，高技能黑客通常会使用各种匿名技术和复杂的网络来隐藏自己的身份和位置，使得他们很难被迅速追踪和定位。
	9.	网络遭到入侵的话，所有东西都会被下载到乌德。但是巫德龙物理上他不应该就被坏人占据，他应该被严格把守才对。
	10.	在1时52分的时候黑入了战斗机， 但是伪造声音没有这么快，飞行员应该可以辨认出指挥中心声音变了。


电影电脑方面做的还是挺严谨的。 

高情商就是这个玩具坏了之后更值钱。笑死。我还有几个更值钱的，你要不再多坏几个？
离谱手枪打步枪。冲锋枪枪林弹雨之中，硬是一枪没中。这就是主角光环吗？这个炸弹把坏人炸死了，还挺有意思。设计的很巧妙。这个电影的敌人还贼厉害，电影敌人都会飞檐走壁。
电影前后还呼应，主角说，嘿，这次是我干。敌人总部还有个美女。

又以乐景衬哀情。外面就欢声笑语，孩子们都在玩。
恐怖分子破坏交通真的太奇怪了。这又赚不到钱。代价非常的大，收益非常的小。
每一个美国电影里都需要一个亚裔。这恐怖分子，把联邦调查局耍着玩也太扯了。
剪辑的那个鬼畜视频也太搞笑了。真就花巨大的代价搞着玩。摧毁一切。

这个打破消防栓，把直升机上的人打下来也太牛了。
敌人就是无情的杀手。结果那个程序员还犹豫了。

很奇怪。就其他人一动不动，所有人都在等那个警察护送那个小孩子。就是这种超级英雄，实在是太违和了，一点都不真实。不能用电话导致孤军奋战，我觉得勉强还行。

我猜这个女杀手要死了。这么刺激，把白宫都炸了。
这个老哥他拿一个小小掌上电脑拯救世界。

这个台词真的写的挺好的，他说有些事情必须要做，但是没有人愿意做，所以只好我们来做。就是为了大家牺牲自己的伟人。
那个女的用的键盘还挺有意思的呢，是一个卷起来的展开的。
笑死我了，主角抱怨说我真是受够了功夫。但是麻衣其实是一个日本人。
约翰这个主角真是抗打。电影里的人都很抗打。
那个女的日本忍者果然死了，就是从电梯井里掉下去，葬身火海了。就是在打架之前秀恩爱立了flag。

来找法师的时候，主角把光头叫做比利。

光头就没啥情商。非得惹怒胖子。用暴力来解决问题。
这部电影就是做安全的人恐吓一下。然后让FBI赶紧花钱大稿，雇用那些安全专家大搞安全。 防止做安全的人失业。
其实光头还是会谈判的。就拖时间。还会激怒对手，很擅长。
这个还前后点题了。一开始的时候跟他爸闹矛盾，后来又要找爸爸。当警察确实是很辛苦，要牺牲亲情。主角的女儿和她爸一样猛。
挺有意思的，这就是卸磨杀驴。这帮黑客在干坏事的时候，结果快到结尾也被杀掉了。这些故事告诉我们，不要为虎作伥。

其实我也很怀疑到底有没有这么完善的预警系统，就是从通风管道进去都能被发现。
整个美国积累的财富也不止几十亿吧。

真感人呀。那个坏人小兵，他临死前还说迈克莲在3楼。
这个就是经典的剧情。很多普通人他们一开始的时候有动力，最大的动力就是活命，然后逃命逃着逃着开始拯救世界。
主角的女儿也很猛。也汇报情况。
我猜最后就主角的女儿和这个男孩在一起了？笑死我了，他们就绑在一起谈情说爱。
女儿今天就说她跟爸姓了哟。 女儿就非常的直率完全不怕。完全不怕激怒敌人。有啥就说啥。
这个小兵身手也太灵活了，简直就是会轻功。奈何主角怎么打都不死。
感觉还挺感人的，这个胖子。这个胖子愿意为了光头，就主动当黑客，然后就攻击FBI的网络犯罪。


太酷了，黑客攻防站就很有意思。就大boss直接黑进去，然后叫战斗机直接去攻击那个。 战斗机不会意识到已经切换人了吗？就很多时候经常能化敌为友，就很强，这就是黑客的魅力，就能把敌方的工具变成我方的工具。
这个战斗机超低空飞行也太扯淡了。降落到高架桥下。太离谱了，就战斗机开到这个面前。战斗机开到汽车面前，用战斗机的子弹打是真的离谱。真就科幻片脚踩着飞机在飞来飞去。太离谱了。最后飞机坠毁，还是稍微合理了一点。










